---
aliases:
- 財政融資資金の長期運用に対する特別措置に関する法律第五条第二項第三号に規定する法人を定める政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413CO0000000009
id: JPLAW:413CO0000000009
law_id: 413CO0000000009
law_no: 平成十三年政令第九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413CO0000000009
promulgation_date: '20010119'
tags:
- 財政融資資金の長期運用に対する特別措置に関する法律第五条第二項第三号に規定する法人を定める政令
tier: 1
title: 財政融資資金の長期運用に対する特別措置に関する法律第五条第二項第三号に規定する法人を定める政令
---

# 財政融資資金の長期運用に対する特別措置に関する法律第五条第二項第三号に規定する法人を定める政令

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月二四日政令第二三八号.md|令和四年六月二四日政令第二三八号]]
- [[附則/令和八年一月一五日政令第一号.md|令和八年一月一五日政令第一号]]
- [[附則/平成二五年九月四日政令第二五六号.md|平成二五年九月四日政令第二五六号]]
- [[附則/令和三年二月三日政令第一九号.md|令和三年二月三日政令第一九号]]
- [[附則/平成一五年九月二五日政令第四四三号.md|平成一五年九月二五日政令第四四三号]]
- [[附則/平成二八年一月二〇日政令第九号.md|平成二八年一月二〇日政令第九号]]
- [[附則/平成二六年六月二七日政令第二三四号.md|平成二六年六月二七日政令第二三四号]]
- [[附則/平成一七年六月一日政令第二〇三号.md|平成一七年六月一日政令第二〇三号]]

### 制定時附則（全2条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
